¡El verano más caluroso de Nueva York!
No hay problema! Caliente 1-0-3...
el nuevo Hot 103,
Broadway Bill Lee...
profesional de la pronunciación.
¡Oye, Gio!
¿A qué hora piensas?
8:00, 8:30.
8:00, 8:30!
Salga del patio...
y salir al bulevar a
hacer un crucero.
- Yo.
¡Vamos, hagámoslo!
Están investigando.
Va a dar una vuelta
por Pizzarama.
¡Vamos a por él!
- Tengo conductor.
- Llamo a un pasajero.
A la mierda con eso. Gio se lleva
al conductor, yo al pasajero.
¿Cómo es que siempre tengo al
perdedor en la parte de atrás?
Porque tú eres el perdedor
en la parte de atrás.
Hot 103, que está listo
para la fiesta conmigo...
en el otro extremo de la línea?
Nancy González.
Nancy, ¿de dónde llamas?
Jersey City.
¿Estás listo para ver a
Lisa Lisa en el Palladium?
¡Sí! Estoy trabajando ahora mismo.
Acabo de ganar unos
tickets para Palladium.
¿Dónde trabajas?
Trabajo en una estación Exxon.
- ¿En serio?
- ¡Sí!
Ahora estamos subiendo el volumen, ¡bombea!
¡Se dirige hacia arriba!
¡Patea algunos traseros!
¡Caliente 103! ¡Gracias!
¡Vamos, Gio!
¡Oye! ¡Gio! ¿Vas a
fumártelos esta noche o qué?
- Che cazzo!
- Todas las noches, hombre.
- ¿Cómo están?
- ¿Quieren ver a mi hijo, T?
- Sí, ¿dónde está?
- Vamos, está por aquí.
- Muy bien.
- Oye, T.
Gracias.
Hola, hola,
señoritas, ¿cómo están?
¿Qué pasa, hermano?
¿Qué tienes esta noche?
Chico de Brooklyn,
Z-28 con un 350...
4.10 Engranajes. Nada
que puedas manejar.
Ya lo tienes.
- Muy bien, hermano.
- ¿Bien?
- Buena suerte.
- Lo tengo.
Fúmatelos esta
noche, ¿de acuerdo?
Malditos fumadores.
Yo!
¡Sí, hombre!
¡Tú eres el maldito hombre, Gio!
Felicidades!
Gracias, Ange.
¿Te encuentras bien?
Sí, ¿por qué?
Han pasado como... 15 minutos.
¿Quieres que siga adelante?
Claro.
Entonces, ¿qué estás haciendo ahora?
Probablemente agarrar algo de comida.
¿North Shore?
Lo siento... la cabina llena esta noche.
Sí, ¡mierda, está lleno!
No, no estoy viendo a Robocop.
Lo sé, odio a los policías
y odio a los robots.
Chicos, sé que sueno como
un disco rayado, pero...
La Princesa Novia es lo mejor...
que he visto en cinco años.
No quieres decirle
eso a la gente.
Lo vi con mi padre el
fin de semana pasado.
- Eso lo hace...
- Ahora estoy pensando en eso...
- sin parar, era tan bueno.
- Eso lo hace aún peor.
- Lo vi la semana pasada con mi padre.
- No están metidos en esto.
- Oye, Didi.
- ¡Didi!
- Lo usual.
- Lo mismo.
Tomaré lo mismo.
¿Qué fue eso?
- ¿Qué?
- ¿El menú?
Me preguntaba...
qué más tienen.
¿Después de tres
años de venir aquí?
Sí, quizá haya algo más.
Mejor que una hamburguesa
doble con queso deluxe...
de patatas fritas y una Coca-Cola?
No... mejor solo...
diferente.
Los Cubbies vienen a
la ciudad esta semana.
¿Sí?
Habrá muchos carros
bonitos, Benzis, Beemers.
- Deberíamos hacer una carrera.
- Definitivamente.
Déjame ir.
¿Otra vez, Hormiga?
¿Por qué no?
Sabes por qué, lo arruinarías.
Tú no lo sabes.
Lo que hacemos, tienes que
estar tranquilo bajo presión.
Se necesita una cierta
cantidad de frescura. Y tú...
Eres exactamente Steve McQueen.
No, sí, tú no eres Bullitt.
De acuerdo, tengo otras
habilidades... tengo, tengo...
¿Cómo qué?
Puedo entrar por las ventanas
mejor de lo que ustedes...
del tipo gorila fornido.
A las damas les gusta.
A las damas les gusta, cierto
tipo de dama, no muy inteligente.
¿Estás diciendo que no
conseguimos chicas inteligentes?
Estoy diciendo que hay
una correlación...
entre el tipo de chicas
guapas que consigues...
y la clase de chicas
tontas que consigues.
¡Vaya! ¡Correlación, esa
es una gran palabra!
Gracias. He estado estudiando,
mi hermano tiene un tesauro.
¡Jesús!
Lo hace.
El Sid, subiendo la temperatura,
ha puesto en marcha seis...
en cuatro y dos tercios de entradas
y los dos primeros golpes...
¡Woo!
¿Qué pasa, Vic?
Lenny, vigila el mostrador.
Veamos lo que tienes.
No está mal. No está mal.
¿Adónde vas? ¿Adónde vas?
Fuera.
Hora de comer.
Voy a comer un trozo
con los chicos.
No, tú comes con la familia.
¿Qué?
Todo lo que haces es salir...
Es viernes por la noche, por
supuesto que voy a salir.
Ogni será, viernes por la noche, todas
las noches, todas las noches...
¡El viernes por la noche,
sales todas las noches!
¡Tienes que pensar en el
futuro, Gio, el futuro!
Vamos, papá, ¿otra vez
el discurso del futuro?
Mira, hermano. Va a la
universidad, va a la escuela.
Él usa el cerebro. ¡Vamos!
Gio, tu hermano, estudió
el negocio, ¿verdad?
Tiene una buena chica.
Tengo una chica,
tengo muchas chicas.
Gio, una buena chica.
Algunos de ellos son muy agradables.
¿Qué clase de chica crees
que vas a encontrar...
en la calle, en el bulevar?
¡Una puttana!
¿Crees que conozco a
tu madre en la calle?
- ¡Vamos!
- Los veré más tarde.
- ¿Adónde vas?
- ¡Fuera!
- ¡Termina tu comida!
- ¡Conseguiré una rebanada!
Yo.
Están investigando.
¡Va a por Pizzarama!
¿Sin U-ey?
Cupcake se está
haciendo la difícil.
¡Joder!
Es un buen trozo de braciole.
¡Oh, Dios mío! ¡Oh, Dios mío!
¡Oh, mierda!
Aw, ¡mierda!
Oh...
Buenas noches, oficial Brant.
¿De qué hablamos la
otra noche, Gio?
El convertidor catalítico.
Oh, está pegado.
Puedo oír tu escape de Flushing.
¿Crees que corté mi convertidor?
Oh, ¡vamos!
Póngalo.
¿Setenta y cinco?
- ¡Jesús! ¿Qué?
- ¿Qué, dólares?
Sí, yo...
No, dracmas, maldito
matón, ¿qué te pasa?
Amigo, qué cojones, no
tienes que gritar.
Voy a comprar un cono.
La misma música de siempre...
Mira, no me importa lo que digas,
el Gato Galleta no es un gato.
Amigo, ¿por qué lo llamarían
"Gato" si fuera un gato?
Es un alienígena espacial,
¿no ves el comercial?
Es un alienígena espacial... ¡es
un gato del espacio exterior!
Sí... ¿qué, qué estás haciendo?
Ese es un cono de la suerte.
- ¿Cómo te llamas?
- Francesca.
¿Francesca qué?
Russo.
Francesca Russo.
Muy bien, sólo
para advertirte...
dentro de un año, será
Francesca Fortunato.
- ¿Es así?
- Sólo pensé que deberías saberlo...
en caso que, ya sabes, pidas
nuevos cheques y todo eso.
- Eso es muy considerado de tu parte.
- Soy un tipo muy considerado.
¿De dónde eres, Francesca?
- Brooklyn.
- Brooklyn, bien.
¿Dónde exactamente?
- Bay Ridge.
Tú tienes el Verrazano, nosotros
tenemos el Whitestone, versión mini.
¿Vienes aquí a menudo?
Ah, ya sabes...
¿Cómo es que nunca te he visto?
Mucha gente...
Me he fijado en ti.
Gio.
- Fortunato.
- Chica lista.
- Entonces, ¿cuándo es la boda?
- ¿Tú y yo?
Lo antes posible.
- ¿Adónde vas?
- A comprar vestidos.
¿Me das tu número?
Nah.
Bueno, ¿qué tal si te
doy mi buscapersonas?
No, estoy bien... Yo...
Te veré en la capilla.
¿En serio no quieres
mi buscapersonas?
¿Estás bromeando, joder?
¡Ve por ella, Romeo!
¿Qué es lo que quieres?
¿Qué crees que quiere?
Quiere... ¡Que te jodan!
¿Está en lo cierto?
¿Quieres follarme?
Quiero decir... sí.
Espera. En realidad no estás...
De acuerdo.
¿Vale...?
Vale, vamos a follar.
Aw, ¡mierda!
¿Me das tu número ahora?
Ese es mi beeper.
¿Tienes hambre?
Mis chicos y yo vamos
a ir a la cafetería.
Eres bienvenido a venir.
¿Ella dijo que no?
La invitaste al restaurante
y dijo que no.
Tal vez se está haciendo la difícil.
¿Quién se hace el difícil
después que te los follas?
Chicos... todos los chicos de la Tierra.
No tiene sentido. Le gustaba.
- ¿Ha venido?
- Por supuesto, ha venido.
- ¿Estás seguro?
- Sí, estoy seguro.
No lo sé, primo.
No suena como si Cabriolet
hubiera sido debidamente jodido.
¡Vete a la mierda!
Consigue ese bastón Carbone,
¿entiendes lo que digo?
Supongo que eso fue...
Lo sentimos, ha llamado
a un número...
que ha sido desconectado o
que ya no está en servicio.
Si cree que ha llegado a
esta grabación por error...
por favor, compruebe el número
e intente llamar de nuevo.
¡De ninguna manera!
Sí, es imposible.
Es como... dos más dos
es igual a cinco.
¿Te vas a comer tu pizza?
Aw, eso pasa, primo.
No a Gio Fortunato.
- Tal vez lo escribió mal.
- ¿Su propio número?
¡Oh, demonios, sí!
Los porches son duros.
No para Chris Carbone.
¿Recuerdas ese
944, en el templo?
¡Sólo detente, joder!
¡Maldito idiota, apúrate!
Jesucristo.
Te han visto.
Vámonos!
¿Qué cojones estás haciendo?
Maldita sea, maldita sea.
Maldito idiota.
¡Maldito imbécil! ¡Sube
al maldito carro!
¿Estás jodidamente loco?
- ¡Jesucristo!
- ¡Lo tengo!
- Maldito Nakamichi, hermano.
- ¡Mierda!
- De eso es de lo que estoy hablando!
- Sí!
¡Joder, sí! ¡Sí!
Tres pavos, tranquilo, primo.
El video de Vic le va a dar crema
a sus malditos pantalones.
- ¿Qué mierda?
- ¿Qué estás haciendo?
¿Hola?
Depeche Mode.
¿Cuándo? Acaban de anunciarlo.
Dos en el Garden, uno en Nassau.
Francesca... ¡Francesca!
¿Francesca?
Dios mío, ¿es él? ¿Tu
semental italiano?
Hey...
No soy realmente Francesca.
Me llamo Jessica...
Jessica Weinberg.
Francesca es mi alias
de chica mala, sí.
¡Oh, Dios mío!
¿Qué cojones fue eso?
Cabriolet.
¿Ese es Cabriolet?
El maldito JAP estaba
jugando a disfrazarse.
Pensé que sería divertido jugar
a la guidette por una noche.
¡Da un pequeño paseo por
el lado salvaje, cabrón!
Y... Manny...
Gracias, mamá, está bien.
¿Hola?
Sí, recibí una llamada
de este número.
¿Gio?
¿Y esto es...?
Jessica.
Francesca-Jessica.
¿Qué es lo que quieres?
Sólo quería llamar y
decir: "Lo siento".
No creí que te volvería a ver.
Sorpresa, sorpresa.
Debes pensar que soy un imbécil.
Nah.
Jappy, pequeña niña suburbana...
teniendo su pequeña
aventura en Queens.
Bueno, sí, más o menos.
La verdad es que
la pasé muy bien.
Fue lo más divertido que he
tenido en todo el verano.
Es tan aburrido en Great Neck,
que no puedes imaginarlo.
¿Por qué vives allí?
Sólo estoy en casa por el verano.
Si?
Estoy en la universidad, voy a Brown.
Oh... Marrón...
Vale... ¿dónde está eso?
Rhode Island...
Debería haberme quedado en
Providence este verano.
¿En qué demonios estaba pensando?
No sé...
tal vez pensabas que conocerías
a un tipo guay de verdad.
Así que dime algo,
Jessica Weinberg...
Si?
¿Por qué me llamas?
Te dije que te disculparas.
No, eso puede ser.
¿Qué quieres decir?
Quieres algo más.
¿Cómo qué?
Quieres volver a verme.
Oh... ¿lo hago?
Sí... te lo dije.
¡No he dicho nada!
Oh, sí, lo hiciste,
lo dijiste todo.
¡Oh, Dios mío!
Mira, obviamente tienes
curiosidad por la escena.
¿La escena?
La escena, el
bulevar, Franny Lew.
¿Por qué no vuelves?
Te daré un gran tour,
te mostraré la rutina.
- ¿Hay una rutina?
- Por supuesto, hay una rutina.
- ¿Cuándo?
- Esta noche.
¿Vas a ir esta noche?
Voy todas las noches.
No podemos usar mi carro esta noche.
¿Qué pasa? ¿Qué pasa?
Está todo reservado.
¿Chica?
¿Cabriolet?
¿Estás bromeando, hombre?
- Hablamos, todo está bien.
- Estás bromeando.
- Ella es genial.
- Es una maldita puta.
¡Ese coño kosher se te
ha metido en la cabeza!
Lo primero que tienes que hacer es
dar una vuelta alrededor del matón.
- ¿El matón?
- El bulevar, Franny Lew.
Ahh.
Haz una vez de vez en cuando,
echa un vistazo a la escena.
¿Qué estamos buscando?
Sólo estoy viendo quién está fuera.
Ese es el equipo de Carvel.
Sergio Tacchini guidos,
chicas de Bon Jovi.
¿Quién es ese?
Chicos roides, drogadictos.
Oh, esos son los chicos de Fry.
Debido a, como, McDonald's y...
- Están todos fritos.
- Bingo.
Esos son los Nicks.
- ¿Baloncesto?
- Griego.
Whitestone Lanes son las chicas
que brillan en la oscuridad.
Guías calientes con el neón.
Ese sería tu lugar.
¿Tú crees que sí?
Definitivamente. Definitivamente
podría verte como un Glow-In-The-Dark.
Deberíamos ir hacia arriba.
¿Ir hacia dónde?
Menta.
Enfermo.
Están impresionados.
Deberían. Es un turbo de inyección
secuencial de combustible de 3,8 litros.
Eso suena... rápido.
Es el maldito Halcón Milenario.
Lo que te convertiría en Solo.
Mírate con la "Guerra
de las Galaxias"!
- ¿Por qué? ¿Porque soy una chica?
- Sí.
- ¡Ay!
- Sexista.
Entonces, ¿puede hacer el salto?
- ¿El salto?
- Al hiperespacio.
¿Por qué no lo averiguas
por ti mismo?
Relájate.
Estás en buenas manos.
Tres...
Dos...
Uno.
¿Te encuentras bien?
Joder, sí.
¿Tienes hambre?
Hambrientos.
Gracias.
- Hola.
Sé amable o te patearé el trasero.
- Lo usual.
- Lo mismo.
Tomaré la ensalada Mykonos
con pollo a la parrilla.
Detenga las cebollas, por favor.
- ¿Y para beber?
- Coca-Cola light.
¿Cómo está la salsa francesa?
Muy bien.
Yo lo haré.
Y un Sprite.
¿Qué?
Así que, Jessica...
¿Cómo está tu ensalada?
Está delicioso,
¿quieres un bocado?
No, gracias a ti.
He oído que eres de Great Neck.
- Lo estoy.
- Está bien.
No realmente, es más o
menos lo contrario.
¡Oh, mierda!
- ¡Ay, mierda!
- ¡Joder, sí!
¡Lennie!
- ¿Te gusta el béisbol?
- Sí, me gusta.
- Muy bien, buena chica.
- ¡Yanquis hasta el final!
¿Qué cojones, Yankees?
- ¡Lárgate de aquí!
- ¡Los Yankees apestan!
- Don Mattingly, nené.
- Qué montón de malditos uniformes.
Dan Pasqua, Bobby Meacham.
Al menos no son un
grupo de drogadictos.
- Disculpa.
- ¿Qué acabas de decir?
Gooden, Hernández, Strawberry...
¿Mookie Wilson? ¿Me estás
diciendo que Mookie sopla?
- Mookie está limpio, hombre.
- Bien, un tipo.
Don Mattingly, se la
chupa a los burros.
No creo que lo haga.
Ahora, Gary Carter,
por otro lado...
Whoa, whoa!
Quiero decir, ella estaba buena,
pero no lo suficiente...
para conseguir que me siente
a través de "Dirty Dancing".
La maldita Heather Locklear
no pudo atraparme...
para sentarme a través de esa mierda.
Lo vi y me gustó mucho.
Lo dice la persona con la vagina.
¿Cuál es el daño?
Como nueve, diez cada uno.
Pero tienes la salsa francesa.
De acuerdo.
Tarjeta dorada.
De mi padre, quiere que
empiece a construir crédito.
- Te tengo.
- ¿Estás seguro?
- Absolutamente.
- Gracias.
- Encantada de conocerte.
- Encantado de conocerte.
- A ti también.
Es tan lindo.
- ¿Quién? ¿Anthony?
- Sí.
- Se queda con todas las damas.
- ¿Sí?
- Sí.
- Me gusta su carro.
Tiene escrito "Dios griego"
en la matrícula.
Porque es un dios griego.
Yo.
¿Qué pasa? ¿Qué pasa?
Ven aquí.
¿Qué es lo que quieres?
Enseguida vuelvo.
¿Qué?
¿Qué mierda...?
Compruébalo.
No robar en la cafetería,
es una regla estricta.
EX-550, en un plato.
Tengo...
Tardará dos segundos.
No quiero que ella...
¿Ves lo que haces?
Rápido.
Vámonos de aquí.
Debe ser algún tipo de liberación.
Amigo, apúrate, joder.
¡Bien, muévete, Jesucristo!
Lo tengo.
Hijo de puta.
¡Minchia!
Te tengo, estúpida.
Gio, dejé mi brillo de
labios en la cafetería.
¿Qué estás haciendo?
- Sólo estábamos...
- Robando un radio.
¿Qué? Es lo que hacemos.
Robamos radios de carros.
Lo siento mucho.
Nunca debiste haber visto eso.
A mi padre le robaron la radio...
Me pregunto si la tomaste.
¿Es eso lo que hacías
en Great Neck?
Mira, Jess...
Entonces, ¿cómo funciona?
¿Cómo funciona qué?
Robar radios.
¿Me estás preguntando cómo funciona?
Para nuestra próxima cita.
Muéstrame.
Tienes tu Becker, tu
Alpine y tu Blaupunkt.
Esos son los tres grandes, ¿de acuerdo?
Los BMWs vienen de
fábrica con Blaupunkt.
Si ves un BMW, habrá
un Blaupunkt dentro.
Lo mismo con Mercedes
y el Becker.
¿Así que esos son
los dos que buscas?
No necesariamente.
Valen mucho, pero son
como un grano en el culo.
Tienes que arrancarlos,
con cables y todo.
Benzis, sólo agarra y vete.
- Las extracciones.
- Sí.
¿La gente no se los
lleva con ellos?
Nueve de cada diez veces,
están bajo el asiento.
Así que Benzi es el camino a seguir.
Pero no sabes lo que
vas a conseguir.
Entra en un Saab con un
agujero en el salpicadero...
podría haber un Kenwood bajo
el asiento del conductor...
o podría ser algún pedazo
de mierda de Delco.
Maldita ruleta de radio.
¿Los carros buenos tienen
radios de mierda?
Ooh, todo el tiempo,
y al revés...
se podía ver un trozo de mierda de
Gremlin con un Nakamichi dentro.
Nakamichi, ¿eso es bueno?
Ese es el mágico
unicornio púrpura.
Esto es salvaje.
Entonces, como, ¿cómo entraste?
Barra de metal, se desliza
justo en la puerta.
- ¿No rompes la ventana?
- Eso es para aficionados.
- ¿Y si suena una alarma?
- Tú corres.
- ¿Alguna vez te han atrapado?
- Nunca.
- ¿Irías a la cárcel?
- No por mucho tiempo.
Oh, Dios mío.
Muy bien, hagámoslo.
Cierto.
Si ves un letrero de "No Radio",
¿sabes lo que significa?
Radio.
Espera, dámelo.
Dijiste que ibas a
mostrarme cómo se hace.
- Mostrarte.
- Quiero hacerlo.
- ¿Hablas en serio?
- Dame el maldito bar.
Muy bien. Siéntelo.
Escucha.
Engánchalo.
Está bien, soy tu vigía.
No está aquí, no hay nada.
Revisa debajo del asiento del pasajero.
- Deben habérselo llevado.
- Abre el maletero.
- ¿Cómo?
- Izquierda, por las luces.
De acuerdo.
- Panasonic 410.
- ¿Es eso bueno?
Es un buen mazo.
Entonces, ¿ahora qué?
Tómalo tú.
¡Deprisa!
¡Agárralo! ¡Vamos, vamos, vamos, vamos!
Estoy tan feliz de haberte conocido.
Mi verano era un desastre
hasta que llegaste tú.
Feliz de poder ayudar.
Vamos a la ciudad.
¿Manhattan?
Mañana. Iremos al Village.
Claro.
¿Vas mucho?
¿A la ciudad? Ya sabes...
¿Tú?
Tanto como sea humanamente posible.
Mírate!
¿Adónde vas a ir?
Coger un tren.
Nunca oí de una sola de estas.
Confianza.
Por aquí es mi primera opción.
Estoy seguro que mis padres
preferirían conseguirme un estudio...
en el Upper East, pero de ninguna manera.
Probablemente terminaremos
comprometiéndonos con Gramercy.
Estoy seguro que insistirán
en un edificio con un portero.
Quieren que encuentre una
propiedad de inversión...
que podemos comprar con mi
dinero del Bat Mitzvah.
Me imagino que empezaré con
un trabajo en una galería...
sin pagar durante un año o dos,
pero a quién le importa, ¿sabes?
Ser asistente, trabajar en el Soho.
Castelli, Mary Boone, así es
como se entra por la puerta.
Hacer conexiones, construir una reputación.
Voy a abrir mi propia galería...
un día y descubrir el
siguiente Basquiat.
- ¿Quién?
- Jean-Michel Basquiat.
Oh, lo estamos
cubriendo todo hoy.
Jean-Michel. ¿Qué es, francés?
Es haitiano, es de Brooklyn.
- ¿Si?
- Si.
Era un chico del graffiti,
abandonó el instituto.
Me suena familiar.
Tal vez estás entrenando para
ser el próximo gran artista.
Excepto que yo no pinto para nada.
No es que eso lo detuviera.
Picasso dijo que le llevó cuatro
años pintar como Rafael...
sino toda una vida para
pintar como un niño.
Todo lo que sé es que este tipo
necesita algunas malditas lecciones.
Sí, bueno...
Dile eso al tipo que acaba de
pagar 50.000 dólares por uno.
¿Cincuenta de los grandes?
Entonces, ¿qué quieres hacer?
No lo sé. ¿Quizás
ir a cenar?
No, con tu vida.
¿Mi vida?
Sí, no puedes ser un ladrón
de radios para siempre.
No lo sé. No lo
he pensado bien.
¿Cómo es posible?
Sólo estoy viviendo, ¿sabes?
Vale... si pudieras hacer
lo que quisieras...
- Puedo cangt.
- Claro que puedes.
- ¿Quién lo dice?
- Yo lo digo, eres tan inteligente.
¿Qué?
¿Qué es tan gracioso?
Yo sólo... me han
llamado muchas cosas.
Eres totalmente inteligente,
no has sido expuesto.
¿Expuesto a qué?
¡Por el mundo, la maldita Nueva York!
¿De verdad crees que soy inteligente?
Si.
¿Escuchaste?
Me lo acabo de poner.
¿Qué opinas tú?
Es genial, es como estilo libre,
sólo que totalmente diferente.
¿De dónde son?
Inglaterra.
¿Sí? Me gusta.
¡Mírate! ¡Un fan de New Order!
Nos acercamos a la
calle Flushing-Main.
Esta es mi parada.
¿Te divertiste esta noche?
Así que... ¿adónde
fueron los tortolitos?
- La ciudad.
- ¿Qué?
- Nada.
¿Adónde quieres llegar?
Nada, sólo me pongo al día,
hace tiempo que no te veo.
¿Qué eres, mi esposa?
Parece que ya
tienes uno de esos.
Vete a la mierda.
Sólo te estoy cuidando,
eso es todo.
Oh, ¿es eso lo que estás haciendo?
Esta chica no te toma en serio.
- No lo sabes.
- Se cree mejor que nosotros.
- No, lo hace.
- La vi en la cafetería...
tirando su maldita tarjeta
dorada como si fuera la mejor.
- Ella estaba pagando.
- No lleva dinero en efectivo.
Eres un maldito idiota.
¿Realmente crees que
va en serio contigo?
Crees que te tiene
cerca cuando vuelve...
a su lujosa
universidad en otoño?
Eres un juguete de verano,
su Guido chico malo.
Nada más.
Estamos aquí para
arruinarnos y...
para romper nuestros corazones y amar
a la gente equivocada y morir...
Quiero decir, ¡los libros
de cuentos son una mierda!
¡Ahora quiero que subas conmigo
y te metas en mi cama!
¡Eso fue jodidamente increíble!
Estoy enamorado de ti.
¡Despierta de una vez!
¿Qué te apetece?
Italiano.
Tengo el lugar perfecto.
Te va a encantar este lugar, el
mejor italiano de toda la ciudad.
Aquí vienen las Cover Girls.
También tendremos noticias
del Primer Círculo...
"Fascinado" de la Compañía
B, música nueva de Cameo.
¿Algo más? ¡Quiero saber!
¿Este es tu...
Mamá, ¿hay sitio para dos más?
Esta es Jessica.
Mangia.
No vas a creerlo.
¡Delizioso!
Buon appetito. Buon appetito.
- Salut.
Jessica, ¿dónde se conocen Gio y tú?
En realidad, nos
conocimos en Carvel.
En el matón.
¿Eres de Whitestone?
- Great Neck.
Tu apellido, ¿cuál
es tu apellido?
- Weinberg.
Ella es judía.
¿Judía? Parece italiana.
- La nariz.
- La nariz, sí.
En realidad, me lo dicen mucho.
Cuando estuve en Roma el verano pasado,
todos pensaron que era de aquí.
¿Estuviste en Roma?
Mm, vacaciones familiares.
Me encanta Italia. Es donde
me interesé por el arte.
¿Eres un artista?
No, estoy estudiando en la
escuela, Historia del Arte.
Va a Brown.
¿Brown?
Es una muy buena escuela en
Rhode Island... Ivy League.
Es como las mejores escuelas del
país, Harvard, Yale, todas esas.
Scuola buona.
¿Inteligente, también?
¿Verdad?
Me gusta, Gio. Bene.
- Gio. Salut.
- Grazie.
- Salut.
Mi madre es una meona.
Lo es.
Se notaba que le gustabas.
¿Te encuentras bien?
Si, estoy bien.
A continuación, ese...
a la derecha.
Bonita casa.
¿Me das un pequeño tour?
En otro momento.
Hey.
¿Seguro que estás bien?
Estoy bien. Estoy bien.
Vamos a golpear al matón.
- Glass Joe.
- Correcto.
- Von Kaiser, Piston Honda...
- Sí, sí.
- Don Flamenco, Rey Hipopótamo...
- Correcto.
Gran Tigre, Toro Calvo...
- Pistón Honda revancha.
- ¡No, no!
Soda Popinski, la revancha
del Toro Calvo... Sandman.
Oh, Dios mío, olvidé la
revancha de Don Flamenco.
- No hay revancha.
- Sí, sí hay, círculo completo.
- No, sólo peleas con él una vez.
- Dios mío, recuerda el...
No hay revancha!
Hola, ¿qué tal? Soy Jessica,
ya sabes qué hacer.
Jess, ¿qué tal? Sólo llamaba
para ver cómo estabas.
Me dio una vibración extraña
al final de la noche.
Espero que todo esté bien.
De todos modos, llámame.
Muy bien, hasta luego.
Sí, tú. Tú también escuchas
a Michael Jackson.
¡Lárgate, lárgate!
¿Qué mierda? ¡No uses
metáforas a mi alrededor!
No me gustan, joder.
¡No sé a qué coño te refieres!
Me tropiezo con mi hombro.
Hola, ¿qué tal? Soy Jessica,
ya sabes qué hacer.
Hola, Jess, ¿qué pasa? Sólo
llamaba para ver qué haces.
Me preguntaba si querrías
ver una película.
- De todos modos...
- Hola.
Jessica, hola.
Lo siento, estaba en la otra habitación.
Oh, ¿dónde has estado?
No he hablado contigo
durante unos días.
Me preguntaba si querrías
ver una película.
¿Cuándo?
Esta noche.
Oh, esta noche, esta noche no es buena.
¿Qué tal mañana, entonces?
¿Tampoco es bueno?
Sí, no, sólo estoy un
poco loco preparándome.
¿Para qué?
Escuela, vuelvo en dos semanas.
Vaya... ¿tan pronto?
Sí, las clases empiezan el
26, y tengo que preparar...
mi apartamento y todo,
así que, ya sabes...
Sí, te tengo.
Sólo intento ocuparme de un
millón de cosas a la vez.
Claro, estoy seguro.
- De todos modos...
- Mira.
Si?
Ah, nada.
No. No importa.
¿Qué? Dime.
Yo sólo... sólo tenía
una pequeña idea.
¿Qué clase de idea?
Me pregunto si tal vez
querrías venir...
en algo un poco más
interesante, ya sabes...
una última, pequeña aventura
antes que te vayas arrastrando.
¿Cómo qué?
- Robar un carro.
- ¿Un carro? ¿Robas carros?
Todo el tiempo.
Eso suena un poco...
Peligroso? excitante?
Whaddaya dice?
¿Algo para sorprender a
tus amigos en Brown...?
Estos peces pueden seguir vivos.
- Necesito tu ayuda.
- ¿Con qué?
- Muéstrame cómo robar un carro.
- ¿Por qué quieres que...?
Estás bromeando.
Dios. ¿Por qué no le disparas
a Reagan para impresionarla?
Trabajó para John Hinckley Jr.
Sólo muéstrame, ¿de acuerdo?
Un destornillador de cabeza plana de al
menos un cuarto de pulgada de grosor.
No.
No. No. No.
No sé lo que un cuarto de dólar...
Gracias, Hammer.
Ahora, como los pájaros
y las abejas. Pene.
Vagina.
Tap-tap.
¡Anthony!
¿Qué estáis haciendo, chicos?
¡Sólo estamos robando tu carro!
No, está bromeando.
Amigo, ¿qué mierda?
Ahora, dale un golpecito de amor.
Tap-tap.
Giro en el sentido de las agujas del reloj.
¡Oh, mierda! ¡Vaya!
Sí. Cualquier Toyota de último
modelo, esto funcionará.
Corola, Camry, Celica...
¿Adónde vas a ir?
¿En tu cita?
Conozco el lugar perfecto.
Ya que es tu primera vez...
empezaremos con algo básico.
¿Cómo qué?
Los Toyota son
bastante directos.
Un Corolla, aquí tienes.
Oh, Jesús.
De acuerdo.
Al igual que en Shea...
Yo me encargo de esto.
Eso es sexy.
- Bien, sube.
- Ay, Dios mío.
Vale, ¿ahora qué?
Ranura de llave... destornillador...
martillo.
Mételo, golpea, golpea, golpea, golpea.
Giro a la derecha.
¡Santa mierda!
Muy bien...
¡Oye, ese es mi carro!
Dios!
¿Qué coño estás haciendo?
Yo y A, nos vamos a las Bahamas.
- Sí, nuestro vuelo es en una hora.
- ¿Qué hacen aquí?
Robar un carro.
¿Hablas en serio? ¡Mierda!
¡Oh, no! ¡Que alguien
llame a la policía!
Larguémonos de aquí,
¡esto es una locura!
¡Salgamos de aquí!
¡Oye! ¿Qué estás haciendo?
- ¡Ay, mierda!
¡Abre la puerta! ¡Abre
la maldita puerta!
¡Mierda, ya viene! ¡Vamos!
¡Conduce, conduce, conduce!
- ¡Vamos, vamos!
- ¡Está bien, cállate!
¡Maldita sea!
Oh, mierda.
Es un Craig. Maldito
tacaño, pedazo de mierda.
¿Ves un centavo en la
acera y no lo recoges?
- ¿Qué es eso?
- ¿Qué es qué?
Ahí dentro.
¿Lo es?
¡Déjame intentarlo!
Vamos, vamos, dame un poco.
Whoa, whoa, whoa...
uno a la vez.
¿Qué pasa? ¿Qué pasa?
Las damas primero.
Qué atrevido.
Bien... miren y aprendan, muchachos.
- Tomando notas.
- La Tarjeta Dorada...
American Express...
dongt do blow without it.
- ¿Si?
- No.
Es jodidamente perfecto.
¿Verdad?
Esto es como una mierda
de Tony Montana.
Creo que es puro.
Muy bien, ¡comparte con
todos los demás! ¡Vamos!
¡Fiesta en el matón!
- ¡Quiero bailar!
- ¿Quieres bailar?
- ¡Vas a bailar!
¡Ho, ho, ho, ho, hijos de puta!
¡Hey!
Si!
¡Vamos, Anthony!
- ¡Sí!
- ¡Anthony!
¿Qué tienes, Frankie?
¿Qué tienes?
Vengan por ellos.
¡Lárgate de aquí, joder!
¡Es un bailarín de breakdance!
¡Vuelve a Bay Ridge!
¡Lárgate de aquí!
Oh, Dios mío, oh, Dios
mío, oh, Dios mío.
- Me voy a caer.
- Te tengo. Te tengo. Te tengo.
Me voy a caer. Me voy a
caer. Me voy a caer.
- Súbeme, súbeme.
- Te ayudaré, te ayudaré.
- ¿Lo estás pidiendo?
- Sí.
¡Vamos! Ahí estás.
Que hora es?
- 1:00.
- ¡1:00?!
- ¿Qué pasa?
- Debería irme.
A la mierda con eso, es temprano.
Tengo mucho que hacer mañana.
No quiero ser un desastre.
¡Vamos, no seas patético!
Gio... dongt.
- Nos estamos divirtiendo.
- Lo sé.
- Siempre la pasamos bien.
Así que sigamos adelante.
Tengo un día ocupado.
Tengo que hacer las maletas,
Tengo que ayudar a mi madre a comprar
un vestido para la boda de mis primos.
Esta noche no, no me
refiero sólo a esta noche.
- Me voy en un par de semanas.
- ¿Y?
Voy a la escuela en
un estado diferente.
Tengo un carro, uno jodidamente rápido.
- ¿A qué distancia está Providence?
- A 180 millas.
Vale, eso es como una hora en carro.
Gio...
Sólo estamos...
Sólo somos diferentes.
¿Qué?
Entonces, ¿a quién le importa?
Estamos teniendo una
aventura de verano, Gio.
- Para, no digas eso.
- Estamos teniendo una aventura de verano.
¿Qué crees, que nos
vamos a casar?
No dije eso.
Ha sido divertido, muy, muy
divertido, pero, ya sabes...
estamos en...
caminos diferentes.
¿No soy lo suficientemente
bueno para tu pista?
- Yo dije eso.
- ¿Pero qué te pasa...?
¿No soy lo suficientemente
bueno para tu pista?
Oye, yo no dije eso.
¿Sabes lo que pienso?
No creo que esto tenga nada
que ver con las huellas.
Creo que... es porque
eres un marica.
¿Disculpe?
Te gusta actuar como una rebelde,
con tu Washington Square...
y tu Nuevo Orden y tus
pequeñas galerías de arte...
pero en el fondo, en el fondo...
tienes miedo.
- Oh, ¿tengo miedo de qué?
- De todo...
cabreando a tus padres,
asustando a tus amigos.
¿Te gusta hacer cosas con pelotas?
¿Robando carros, drogándose?
Tengo algo muy atrevido
para ti... cita conmigo...
ser mi maldita novia, eso
sí que sería valiente.
Sí...
Eso creía yo.
Buena suerte.
Que tengas una buena vida.
¡Joder!
¿Te parece que esto es
un maldito alquiler?
Cierra la boca, joder.
- ¿Dónde está?
- Puedo conseguirlo.
- ¿Dónde coño está?
- Te lo traeré.
Verducci.
Nos llevarás a ella.
Muévete más rápido.
Vamos, toca la campana.
¡Gio, gracias a Dios!
- Anthony, escucha...
- Oye, ¿ese es Gio?
¿Dónde coño has estado, tío?
Estamos jodiendo.
¿Tienes el material, hombre?
¿Tienes el ya-yo?
¿No lo tienes?
Lo haces, ¿verdad?
¿Quiénes son tus amigos?
Vamos.
- Muy suave.
- Muy bien.
Así que si no lo tienes...
y ustedes dos, malditos
idiotas, no lo tienen...
¿Quién mierda lo tiene?
- Puedo conseguirlo.
- ¿Quién lo tiene?
Déjame cogerlo, puedo
volver con él.
- ¿Aún así?
- ¿Qué?
¿Sigues protegiéndola?
- ¿Proteger a quién?
- Ella no tiene nada que ver con...
Ella tiene todo
que ver con esto.
- ¿Qué, tu novia lo tiene?
- No.
- No, no es mi novia.
Oh, así que ella lo tiene.
¿Es ella?
5-1-6, Long Island.
- Great Neck.
- ¡Cállate la boca!
Llámala luego.
¿Hola?
Hey.
- Gio...
- ¿Qué pasa?
Odio cómo terminaron las cosas.
No hay problema.
Tienes razón, soy un marica.
Creo que soy tan
rebelde y rebelde...
Oye, no pasa nada.
No, no lo es.
Esto es incómodo, ¿podemos
hablar en persona?
- No.
- Voy para allá.
Jessica, escúchame, no...
Voy para allá, además,
tengo tu coca.
No sé cómo terminé con él...
pero no puedo dejarlo
aquí, así que...
- ¿Jessica?
- Te veré en un momento.
¿Qué?
¡Hey! ¡Gracias por venir!
¿Por qué no sales del carro?
¿Qué hay en la bolsa?
¿Qué demonios...?
¿Es una maldita broma?
- ¡Te dije que no vinieras!
- Pensé que porque estabas enojado.
Sí, estoy enfadado, pero sobre todo porque
la maldita pistola me apunta a la cabeza.
Cuando encontraste esto,
había 500 gramos.
Y ahora...
- Weight Watchers?
- Es todo lo que pude encontrar.
425.
Uds. momos repartieron...
¿75 gramos de coca esta noche?
Estamos bastante drogados.
¿Muy alto, joder?
Ahora... veamos lo que debes.
75 gramos... por 80 dólares el gramo.
Seis de los grandes.
¿Seis mil? ¡No
tengo seis mil!
¡Seis mil, me debes seis mil!
- Podrías contestar.
- ¿Disculpa?
Pregúntale a tus padres.
Oh, claro, "Mamá, papá,
¿pueden prestarme 6.000 dólares
para pagarle a un traficante de drogas?"
¿Traficante de drogas?
Lo siento.
Soy un maldito hombre de negocios.
Empresario. Empresario.
Una hora.
Dame una hora y te
daré el dinero.
Gio...
Gio, ¿cómo estás?
¡Oigan, escuchen!
Tenemos a alguien aquí
buscando un poco de acción.
¿Quién tiene los cojones para
enfrentarse a Gio Fortunato?
En una carrera de deslizamientos de rosas?
El ganador se lo lleva todo,
o el carro, diría yo.
¿Quién va a ser?
Gana, y eres el orgulloso dueño
de su maldito culo malo...
Grand National, el carro
más rápido de la pista.
Sí, ese es el problema.
La longitud del carro es una ventaja!
¡Dos carros!
¡Tres!
¡Aquí mismo!
¿Este es tu Camaro?
¿Qué está empacando?
- 305 Tuneport.
- ¿Tienes el título?
Justo en la guantera.
Si!
Sólo el motor vale seis.
Hasta luego.
Lo siento mucho.
Está bien...
no es tu culpa.
En realidad, un poco sí.
¿Mi culpa?
Todo eso de robar el carro.
Tú me invitaste. Sólo vine
a una de tus carreras.
No, no hubo ninguna carrera.
Yo no robo carros.
Nunca he robado un carro en mi vida.
Entonces... ¿por qué?
Sólo quería volver a verte.
Debería irme.
Súbete.
¿Por qué?
Sólo entra.
Mamá, papá... este es Gio...
mi novio.
Un placer conocerla,
Sra. Weinberg.
¡Oye, Margot!
¿Qué tal, Georgina?
¡Nos vemos luego, chicos!
¿Cómo estuvo el viaje?
Tranquilo, no hay tráfico.
Una hora, 45.
¿Qué es tan gracioso?
- Una hora, 45
- Una hora, 45.
180 millas.
Qué, esta cosa puede volar, para
ser un V4, tiene algo de músculo.
Eso significa que ibas como
a 110 en todo el camino.
Era como mirar el velocímetro.
¿A qué hora te fuiste?
- 2:30.
- ¿De dónde, de Boston?
Whitestone, baby...
Las malditas reinas de Whitestone.